<USERID>1270686601</USERID>
Tweet number 1:@oguuzhanunluu Bunu geceleri duvarlara da yazıyo musun ?
Tweet number 2:Şampiyonluk parolasıyla başladığım okul hayatıma kümede kalma mücadelesi ile devam ediyorum.
Tweet number 3:RT @imalatiharbiye: Ankara'da sıradan bir gün https://t.co/4xh81pw82T
Tweet number 4:RT @guldukdiyemi: güzelim Ankara'yı sadece Cebeci'deki pavyonlardan ibaret sanan kitle cahilliğinize çok yazık..
Maltepe'de de var.
Tweet number 5:ölücem ulan özlemden https://t.co/kUXr9i9k2v
Tweet number 6:LYS sonuclarini bekliyorum http://t.co/5PXkkdjBFM
Tweet number 7:En azından sobayı benzetmişler aq http://t.co/0AfSVId304
Tweet number 8:hızlı ve öfkelinin fragmanını izleyince erkek çocuğu olmuş kürt gibi sevindim
Tweet number 9:Mutluluğun sırrı 4 arkadaş şahine beşerlikten gaz atıp gezmekse onu da yapalım aq
Tweet number 10:Nasıl hasta olduysam kendimi sevda demirel'den tokat yemiş hande ataizi gibi hissediyorum
Tweet number 11:@burakyilmazkurt  kanka münihden yatmak da koyuyo harbiden adama bilirim o duyguyu. Onlarin capraz baglarini sikiyim ben sana bisey olmasin
Tweet number 12:Vallahi Sneijder'i özledim.
Tweet number 13:Hayalimdeki is modeli http://t.co/F3NfDuOEaL
Tweet number 14:RT @bizankaraliyiz: Benim cumhurbaşkanı adayım Sarı Tutku.
Tweet number 15:Biz bu amına kodum hayatına besmelesiz başladık sanırım
Tweet number 16:Şurdan 2 öğrenci bide emekli lord uzatırmısın
Tweet number 17:Bakın arkadaşlar şu konuda bi anlaşalım gerçek bir ankaralı arabada ankaranın bağları açmaz
Tweet number 18:Günaydın.Başbakandan dayak yediği için özür dileyen insanla aynı ülkede yaşıyoruz. Bugün bunun için utanalım.
Tweet number 19:“@ulasdemiroz: "Saati 5 liraya ölüm, hiç kimsenin kaderi, alın yazısı değildir." #soma
Tweet number 20:“@ulasdemiroz: "Saati 5 liraya ölüm, hiç kimsenin kaderi, alın yazısı değildir." #soma
Tweet number 21:@burakyilmazkurt benden once gidersen en koseye otur tum hucrelerim uyku istiyo aq
Tweet number 22:Bence topluca intihar edip allaha surpriz yapalim
Tweet number 23:koluna canim anam dovmesi yaptiran kürtler bile benden mutlu amk
Tweet number 24:Emre belözoğlunu gorunce televizyona tükürdüm
Tweet number 25:İzmire taşınsak orayı da akp alır be kardeşim bizdeki de böyle bi şans
Tweet number 26:MANSUUR ÇEK EMANATİ SİK ADALETİ MANSUUUUUUR
Tweet number 27:Tuğçe kazaz o kadar din değiştirdi ki artık kendi dinini yaratabilecek bilgi ve donanıma sahip
Tweet number 28:Bu aşkın tayyibi sensin..
Tweet number 29:RT @Overlokcu12: KIZIN İSMİ SÜMEYYE BITCH DİYE TWT ATMIŞ GİT ZİKİR ÇEK AQ KIZI SÜMEYYE DİYE BAD GIRL MÜ OLUR
Tweet number 30:Abi benim Fetullah Gülen'in bedduasına amin diyen ateist arkadaşım bile var ya
Tweet number 31:Allah chelsea'nin birliklerini bozsun
Tweet number 32:yüzüne pudra sürcem diye halk unlu mamüllerine dönen kızlar kızlarımız
Tweet number 33:profil resmine gül ve silah koyan kürtler bile benden mutlu amk
Tweet number 34:Sabahları mutlu uyanan insan net gerizekalıdır.
Tweet number 35:misafirler biraz daha oturursa salondaki sandalyeleri ters çevirip masanın üstüne dizmeye başlıyorum abi.
Tweet number 36:Umarım bizim yetenek sizsinizdekileri yabancılar izlemiyodur RE ZİL LİK
Tweet number 37:Çıkar ilişkileriniz bittiği zaman mide bulantım başlıyor resmen.
Tweet number 38:insan yaşıyo burda insan. -10 derece nedir
Tweet number 39:Yetişkin bir fenerlinin ömrü Avrupa'da Galatasaray'ın rakiplerini desteklemekle geçiyor.
Tweet number 40:Yetişkin bir fenerlinin ömrü Avrupa'da Galatasaray'ın rakiplerini desteklemekle geçiyor.
Tweet number 41:Arkadaşlar Galatasaray naabıyo arkadaşlar ?
Tweet number 42:Yol kenarına arabayı çekip döne döne oynamalısınız çünkü Ankaralı olmak bunu gerektirir.
Tweet number 43:"@gafebesi: Seni ne mutlu ediyorsa onu yap. Ve insanların ne düşündüğünü asla dikkate alma. 

A Serious Man"
Tweet number 44:Uykusuzluk dalında olimpiyat 3.lugum var
Tweet number 45:RT @twetimgeldi: olm maçın sonunda bi kupa olsaydı kesin alırdık maçı. böyle konsantre olamadık. biz kupa alıp şampiyon çıkmaya alışkınız k…
Tweet number 46:Yapmakla yapmamak arasında kalırsanız emre belözoğlu gibi bir çocuğunuz olur
Tweet number 47:Allah bence adam kayırıyo
Tweet number 48:Ona küçük rakılar açın. Büyük de olur
Tweet number 49:Kardeşim benim kolada senin hatunun ismi çıktı ama istemiyosan icmiyim ??
Tweet number 50:Mesela ben hala sabahları erken kalkma işine alışamadım
Tweet number 51:Kasımınızı ayrı, Kasım ayındaki aşkınızı apayrı arkadaşlar...
Tweet number 52:Cumhuriyetimizin 90. Kuruluş yıl dönümü kutlu olsun
Tweet number 53:RT @asipislik: Krdşm yengenin fotoğrafının altına güneş gözlüklü, gömleğin düğmeleri göbeğe kadar açmış esmer erkek kankası yorum yazmış ço…
Tweet number 54:RT @onderseren: Eski sevgilime "estonya karşısında milli takımımıza başarılar" diye mesaj attım.. değerlendircen hep bunları. olduğu kadar.
Tweet number 55:Hayaller < Gerçekler
Tweet number 56:Aman boşver dediğim hicbirsey boşverilmiyo işte
Tweet number 57:İmkansız olan herseyden nefret ediyorum.
Tweet number 58:İmkansız olan herseyden nefret ediyorum.
Tweet number 59:RT @melisayca: #Angara2024 Olimpiyat tanıtım videosu | Olympic Promotional Videos ????:s http://t.co/y14F3XNuSH
Tweet number 60:mutlu insanlar olun.
Tweet number 61:Gerçek bir ankara'lı asla ankara'nın bağları açmaz arkadaşlar. Feyktir, imitasyon ankaralıdır, yozgatlıdır.
Tweet number 62:RT @Argostroloji: "Sesin bok gibi." diyemiyorlar tabi, "sesine uygun şarkı değil."
Tweet number 63:Ocağın sönsün @juventusfc
Tweet number 64:RT @GalatasaraySK: GALATASARAY VE JUVENTUS’UN HİKAYESİ… http://t.co/VQveWrfhsF
Tweet number 65:@EesrZ avrupa da gururumuzsun fenerbahhasbbabdnabdnabfnd
Tweet number 66:RT @CEMiLARAZ: maçtan sonra biz :( http://t.co/ejPKq4yaHG
Tweet number 67:RT @CEMiLARAZ: KOLEOGRAFİDEN SONRA MAÇI BİTİRİCEKTİK ASLINDA :(
Tweet number 68:RT @furkenks: Galatasarayda engin çıkıp burma giriyo, onlarda isco çıkıp bale giriyo. E bırakda yensinler aq :d
Tweet number 69:"Kıpırdama çekiyorum" diyerek futbol topunu arkadaşının üstüne abanan çocuklardık. Ülkede bu kadar çok photographer olması normal yani.
Tweet number 70:RT @monvue: 2 bira içip hengovır olan gençlerimizi gördükçe kaburgama kerpetenle dalmak istiyorum.
Tweet number 71:Acaba Kopenhag ne düşünüyo :d
Tweet number 72:RT @twetimgeldi: sülalemiz raat ahahahaha :) http://t.co/cOwwRO49pW
Tweet number 73:Busta, Tech N9NE ve Eminem den sonra verse e giren rapcilere çok üzülüyorum bence bi moral yemeği falan düzenlenmeli onlar için :(
Tweet number 74:Ankaranın neresini özledim bilmiyorum ama aşırı özledim
Tweet number 75:RT @twetimgeldi: ya olum şike yüzünden falan fenerbahçe düşmesin sakın sdghdfgshdjfhj ligin neşesi yemin ediyorum ya ahahshffhjffg
Tweet number 76:UYUDUN MU ? @Fenerbahce
Tweet number 77:UYUDUN MU ? @Fenerbahce
Tweet number 78:RT @twetimgeldi: şafak sezer birazdan camiye ayakkabılarıyla girip içki içtiler derse şaşırmam.
Tweet number 79:Bugünün en değişik haberi hala herşeyin aynı olmasaydı, saygılar..
Tweet number 80:Birisi rap müzik mi dedi ? 
http://t.co/SqbsXRI4TR
Tweet number 81:RT @twetimgeldi: aslında çok eğlenceli çocuklarız :) http://t.co/aDtqmaN70h
Tweet number 82:Bazı insanlara bakınca bu mu kazanan sperm diyorum
Tweet number 83:Bazı insanlar, bazen insanlar.
Tweet number 84:Bu kimya olmamış.
Tweet number 85:Ankarada dogup buyumeyen kimse bilemez  buranın degerini...
Tweet number 86:RT @gazanferabi: Kalabalık grupla vedalaşırken senden hızlı davranan biri eli kapar da, senin elin havada kalır ya, o an elini götüne soksa…
Tweet number 87:RT @twetimgeldi: çok mu oluyoruz ne. "kadıköy hatırası 2" AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA http://t.co/ZqsNAoeOmK
Tweet number 88:siz her sene kadıköy'de bizi yenin, biz her sene stadınızda şampiyonluk turları atalım kabul.
Tweet number 89:Siz de şimdi kendinizi şampiyon falan sanıp sahanın içine atlamayın da.
Tweet number 90:#derbizamani Bundan sonra her Mayıs size bizi hatırlatıcak. 
SALDIR GALATASARAY !
Tweet number 91:RT @twetimgeldi: Galatasaray'lılar Kadıköy'e nasıl gider? http://t.co/9P1GiTVUNb
Tweet number 92:RT @twetimgeldi: elendiği halde sevinen takım ilk defa gördük diye dalga geçen fenerliler var. valla biz de şampiyon olmadan şampiyonluk ...
Tweet number 93:Çünkü diğer takımların maç yapma fırsatı bile olmadı :(
Tweet number 94:Türk takımları arasında real Madrid e 4-4-4 diye bağıran tek takımın GALATASARAY olduğunu biliyormuydunuz, tabiki bilmiyordunuz
Tweet number 95:Türk takımları arasında real Madrid e 4-4-4 diye bağıran tek takımın GALATASARAY olduğunu biliyormuydunuz, tabiki bilmiyordunuz
Tweet number 96:Real Madrid iki defa istanbula geldi ve sen ikisinde de 3 atıp yolladın
#TeşekkürlerAvrupaninTekFatihi
Tweet number 97:Ulan otobüste 3 tane bebek var sanırım kim daha çok bağırabilir diye yarışıyorlar.
Tweet number 98:Bok attığınız takım Galatasaray, almaya çalıştığınız kupa UEFA. Bu ne çelişki amk. Madrid elermiş, onlarında ELLERiNE VERMEDiK Mi?
Tweet number 99:#mekanıncennetolsunBESİMORHON
Tweet number 100:Bence Pepee Mahmut Tuncer'in çizgi filme aktarılmış hali diğer türlü halay çeken bi çizgi film kahramanının mantıklı bir açıklaması olamaz.
Tweet number 101:Bence Pepee Mahmut Tuncer'in çizgi filme aktarılmış hali diğer türlü halay çeken bi çizgi film kahramanının mantıklı bir açıklaması olamaz.
